Repository: wp-plugins/feeeeed
Catalog: lang/feeeeed-*.po
Languages: ja

source: What is your browser can not read the feed.
ja: あなたのブラウザーは RSS-Feed に対応していません.

source: Y.m.d
ja: D, d M Y H:i:s

source: Rss-feed not support browser (Chrome and older than IE6) is reading rss-feed then ..... :
ja: RSS-Feed 未対応のブラウザー (Chrome と IE6 以前) が RSS-Feed を読み込もうとしたときに ..... :

source: Put feed formatted Html
ja: RSS-Feed を Html 形式で出力

source: Date format
ja: 日付の形式

source: ex: "D, d M Y H:i:s", ex: "Y.m.d"
ja: 例: "D, d M Y H:i:s", 例: "Y年m月d日"

source: Jump Homepage
ja: ホームページを移動

source: Jump to
ja: 移動先

source: Put message
ja: メッセージを出力

source: After seconds to move URL
ja: 秒経過後 URL 移動する

source: Wait time
ja: 待ち時間

source: seconds
ja: 秒

source: URL
ja: 移動先 URL

source: Operation
ja: 操作

source: Author:
ja: 投稿者:

source: Date:
ja: 日付:
